Director Lu.
Todos están en el medio.
Hola
vamos, Rose.
Este es tu cumpleaños.
Gracias, Beibei.
Recupera gradualmente.
Gracias.
No voy.
Chicos, tómalo.
Xiao Feng.
Ven aquí.
Me pararé en la parte de atrás.
Quédate aquí.
Quédate en el centro y en el frente.
¿Dónde está Lin Yi?
Lo llamé.
No recogió.
El Director Lin tiene un paciente de emergencia.
Está bien.
Déjalo estar ocupado entonces.
Me pidió que te felicitara en su nombre.
Mira mi cámara.
Tres, dos, uno.
Berenjena.
OK, gracias.
Parece que Rose
he vivido la mayoría de las vidas de los demás.
Pero es como si acabo de llegar al punto de partida.
Es bueno empezar otra vez.
¿Por qué el Director Lin no tomará fotos otra vez?
Hay tanta gente.
¿Por qué debería unirme a ellos?
Me quedaré aquí
Es suficiente para que pueda salir sin problemas del hospital.
El bien supremo es como el agua.
Sin embargo, no estás compitiendo por ello.
Director Lin. Honorable.
¿Cómo pudo ser tan noble?
Es un médico.
Castigo a todos los que veo.
Castigarlo cada vez.
Entonces ganarías mucho dinero.
¿Cómo puedes
médico durante las próximas dos o tres décadas.
Puedes salvar a mucha gente.
¿Sí?
Voy a ver las flores. ¿Quieres venir?
Vamos.
Ha estado así desde entonces.
No ha cambiado mucho.
Recientemente,
está tranquilo de noche.
No es feliz con eso.
Podría ser porque
porque no podía ver a la Sra. Yang.
Está acostado en la sala.
No estará de buen humor.
Vamos al jardín.
Es un buen día.
Está bien.
Aquí tienes.
Agua espumosa.
Déjame tomar una foto de vosotros.
Aquí tienes.
¡Las flores!
¿De acuerdo?
Muy bien.
Las flores, mira.
Mira. ¿Son hermosas?
Déjame darte una cara bonita.
¡Flores!
¿Flores?
¿Crees que las flores
él sigue hablando?
¿Podría ser una chica
de joven?
Podría ser alguien
a él.
¿Quién es?
¿De quién es
de quién es este padre?
Cuyo amante
creo que debe haber alguien
que lo buscan constantemente
le falta siempre?
No lo sabe.
Lógicamente, las enfermeras jefe son supersticiosas.
Que hay conexiones entre las personas.
Debemos tener conexiones
qué destino podemos tener?
Solo podemos sentarnos juntos
y bendice al sol.
¿Y vos?
¿Crees en la vida y la muerte?
No lo creo.
Soy médico.
¿Qué pasa, doctor?
Incluso si un médico ve a un Buda en el templo,
todavía los respetan.
Que se cuida a nuestro paciente.
Por paz de espíritu.
La muerte solo puede
es tiroxina.
Se interrumpe la secreción de adrenalina,
parada respiratoria y cardíaca,
desaparecieron las ondas cerebrales.
Se acabó el juego.
Eso es todo
déjame decirte algo.
Si lo hubieras sabido
antes de nacer.
Con mi propia escritura de vida.
¿Todavía nacirías?
Claro que sí.
Hay tantos alimentos deliciosos
en un mundo tan maravilloso
y cosas divertidas,
hay gente que me quiere.
A quien amo.
Y un montón de amigos
y un montón de amigos
por qué no nací?
¿Y Rose?
Si sabe que
sería abandonada al nacer,
también estaba enferma.
¿Aún estará dispuesta
a este mundo?
Y Sra. Yang.
Sin embargo,
quién puede predecir su propio guión?
La impermeabilidad es el estado normal de la vida.
Así que si...
Si Rose sabe que se encuentra con Jian Bo,
para encontrarse con Jianbo,
y lo pierdo.
¿Ella elegirá
estar con él?
Pero, ¿qué pasa con Jian Bo?
Él sabía que
rose nació con mala salud,
o para estar con ella?
Siempre y cuando los dos
en realidad se aman,
no se arrepentirá.
Y Sra. Yang.
Y Zhang Yuxi.
Todos atrapados en una trampa
se levantaron y
y continuó.
¿Qué?
Esa burbuja romántica de idealismo.
¿No es bueno tener más energía?
He visto demasiadas vidas en el hospital.
Debería apreciar a la gente que me rodea
y vivir bien cada día.
Aplausos.
¿Cómo está?
Usted está siendo un poco
una burbuja pequeña ambiciosa?
Aunque hay guerras
y epidemia
situaciones epidémicas
y desastres.
Pero ahora hay sol
flores,
y el sonido de los pájaros.
El momento presente
es el mejor momento.
¿Estoy en lo cierto?
Las flores,
ves lo que dije?
Volvamos entonces.
¿Terminó?
Ya está.
Inténtelo.
Está bien.
¿Presto cuál?
Pulse eso.
Detente
qué pasa con
suena elegante.
Lo abriré de nuevo.
Derecho.
Mira, presiona ese botón.
Y se puede controlar el brillo de la luz.
De esta manera, no tendrás que
para encender y apagar las luces a medianoche.
Solo puedes tocar
toque el teléfono.
Yiyi se está convirtiendo en
cuidando a otros ahora.
¿Hay alguien
para cuidarte?
Cuida tu propio negocio.
Xiao Rui tiene razón.
Ahora esto
es una prioridad máxima para nuestra familia.
Tienes estándares tan altos.
Altura, edad, apariencia, ocupación.
Estos no son importantes.
No deberíamos limitar el género
y la variedad de especies.
Solo ve.
Solo tomarte el pelo.
En serio,
has estado soltero
estar solos durante tanto tiempo
en un nuevo hospital,
hay tantas chicas jóvenes y hermosas,
y no has encontrado a nadie que quieras.
Es imposible.
¿De verdad?
No lo menciones.
Demasiado embarazado para admitirlo.
Nada,
nada.
Estoy abrumado con el trabajo.
No tengo tiempo para pensar en tales cosas.
Piensa en
y hablar de ello.
¿La recuerdas?
¿Y se acuerda de ti?
Dime, cuán feliz
es una vida tan feliz.
Es suficiente que te extraño a dos.
Eso es diferente.
Lo sé.
Crees que nuestra familia es especial.
Nuestro padre
murió
desde hace tiempo.
Antes de que mi mamá se fuera,
nunca vivió una vida pacífica.
Ahora estoy en la misma situación.
Cuando esté en esta situación.
Pero no es completamente
que se divorció de mí
divorciarme?
Ya tenemos
no son compatibles.
Después de toda una vida,
eso no es fácil.
Tienes que hacer frente a los cambios
y diversas variables.
No puedes tener mañana.
No obstante,
puedes manejar los sentimientos.
Suficiente.
Estás cada vez más entusiasmado.
Deja de hablar de mí.
Ya es hora.
Es hora de ir a la cama.
Entiendo.
Director Zhou, ¿acaso
la atención médica pertenece a la atención médica.
Y las leyes son leyes.
Las relaciones son relaciones, ¿de acuerdo?
¿Irás a correr esta noche?
¿Quieres que muera de repente?
No, yo...
Soy amigo del Director Zhou.
Si Wei sabe
podría perder Jianbo,
ella sabía que
estar con él?
Pero, ¿qué pasa con Jian Bo?
Él sabía que
rose nació con mala salud,
o para estar con ella?
Siempre y cuando los dos
en realidad se aman,
no te arrepentirás.
Ya sé.
Crees que nuestra familia es especial.
Nuestro padre
murió
y ella falleció hace mucho tiempo.
Nunca tuvimos una vida pacífica
nunca vivíamos una vida pacífica.
Lo mismo me está pasando a mí.
Bei Bei.
Rose dijo que tiene un grupo para buscar parientes.
Puede enviar imágenes de las flores
a él.
Y pida a todos que difundan la noticia.
¿Tienes
sobre él?
Cuando llegó aquí,
no tenía ninguna identidad.
Altura, peso, tipo de sangre,
están incluidos?
Eso es bueno.
Y fotos de la ropa
de la indumentaria que usaba
de ese vestido?
Ropa.
Creo que sí.
Déjame buscarlo.
Está bien.
Recuerdo que hay una marca de nacimiento
en su muñeca.
Es bastante obvio.
Puedes ir a tomar algunas fotos.
Muy bien.
Para encontrar parientes.
¿Rose quiere verla?
¿Sus padres biológicos?
Es cierto.
¿Por qué seguimos buscarlos?
Este tipo de padres
no son dignos de perdón.
Encontrarlos
perdonarlos.
Creo que
rose solo quiere saber
de dónde viene.
Eso es algo bueno.
Significa que está llena de
con su pasión por la vida.
Tal vez sus padres tienen sus propias razones.
No pueden aceptar
un niño imperfecto.
Un niño imperfecto
sigue siendo tu propio hijo.
Los niños son un regalo de Dios.
Qué clase de padres
que pueden abandonar
tu propia carne y sangre.
No puedo soportar tal
bien.
Qué pasa
qué pasa
se mueve.
¿Realmente?
Déjame sacarte una foto.
Permítame tocarlo.
Tómelo.
No tengo ninguna sensación.
Yo tampoco.
Aquí.
Date prisa!
Realmente se mueve.
No asustes al niño.
Gracias.
Está bien.
Lo siento mucho.
Teníamos citas tantas veces.
Te seguí manteniendo parado.
Bien.
El paciente es más importante.
Nos podemos reunir sin importar qué hora.
La otra noche,
es bastante sorprendente.
Viéndote corriendo dentro y fuera así.
Esta es la primera vez que supe
cómo salvar vidas?
Pero la Sra. Yang
no pude lograrlo.
VI en la televisión
cuando el médico salió del quirófano,
y le dijo a los familiares que
lo sentimos. Hemos hecho todo lo posible.
Pensaba que era
pero un cliche.
Cuando lo vi con mis propios ojos esta vez,
y me di cuenta
detrás de él.
Así que el centro de tu corazón
no aceptaron
ese legado, ¿verdad?
Nada.
Después de discutirlo con el Heart Center
y el centro del corazón,
ella se negó cortésmente.
La Sra. Yang enmendó el testamento
ella quería dársela a Rose.
Pero tampoco aceptó.
Así que donó todo el dinero
a Dong Jiang Heart Disease Foundation.
Eso es bueno.
La rosa tiene fragancia persistente.
Tu Director Zhou
está en el hospital, ¿verdad?
¿En el hospital?
¿Cómo ponerlo?
Unos cuantos colegas
sentía que estaba a una distancia.
No obstante,
y frío.
Es sólo su falso.
¿Sí?
Así que tenemos que ir tras él.
Ve tras ellos.
Incansablemente
y perseguirlo implacablemente.
Fang, Fang.
Pide ayuda.
Bella mujer y escorpión.
Yo soy.
Por favor
entonces cuando
para buscarme en el hospital,
sabías quién era.
Bien.
Espera. Déjame aclarar esto.
Luego...
Has dicho en Internet
estás enamorado de mi hermano?
Espera.
La
te gusta el Director Xiao Feng?
Así que tu hermano
me has dicho que
jefe.
Literalmente, jefe.
Realmente eres jefe.
Por favor
usted abogados
son tan aterradores.
Abogados
eso es terrible.
Estás hablando igual
como dos guisantes
lo siento
tengo mucha información sobre ti.
Pero realmente solo
solo te gusta tu hermano.
Entonces
debes guardarlo en secreto!
Mi hermano no quiere
saberlo.
Y, de hecho, no mucha gente sabe
nuestra relación.
No te preocupes.
No se lo diré.
Aquí está tu café.
OK.
Gracias.
Es bienvenido.
No pienses demasiado.
Realmente creo que
eres muy amable.
Ya sea que charle contigo en línea
o te encuentro fuera de línea,
eres muy amable conmigo.
Es por eso que pensé que
no puedo soportar guardarlo de ti.
Ahora, te quiero
dame un punto de inflexión abiertamente.
Ya estás así.
¿Aún necesitas mi consejo?
¿Sabes
tu hermano.
¿Por qué no dices
es más importante
qué clase de persona
tu hermano es?
Creo que mi hermano
es como este Dafu con piel de hielo.
Gente que no lo conoce
lo encuentran
parece frío y duro
pero, de hecho,
solo necesita un poco de tiempo
y calidez.
Encontrarás que
es tierna
persona flexible.
Me gusta su capa de hielo.
Sin la capa de hielo,
no sería nada
bollos dulces.
Volcado dulce.
¿Cuál es el significado?
Tienes razón.
¿Y tú?
Eres tan linda
y tan amable.
Debe haber mucha gente en el hospital.
Para perseguirte.
Así que tienes a alguien que te gusta?
¿Alú es?
Entonces debe haber algo.
No sé si eso tiene importancia.
En realidad, estaba molesto
me molestó.
Pensé que
arrogante,
no tiene comportamiento.
Y no tenía EQ.
Pero entonces,
se llevó bien con él
durante un tiempo,
descubrí que era diferente a los demás.
No sabe cómo funciona el mundo.
No tiene deseos de fama o riqueza.
Quien es
y puro dentro.
Eso significaría
no puedo evitar seguirlo.
Quiero verlo
quiero verlo.
Me siento muy feliz
estaba de buen humor
realmente quiero reír.
Y todos los días,
cuando abrí los ojos
todo lo que pienso es en él,
parece que sí.
Es todo.
Lo mismo va para ti.
¿Y él? ¿Le gustas?
Creo que
le gusta charlar con otros.
Parece estar bastante dispuesto
quedarme conmigo.
Eso es genial.
Es una flecha doble.
Realmente los admiro.
Sin embargo,
a veces siento que
algo es diferente.
Encuentro que
no es el fácil
fácil de ser
esa es otra capa de hielo.
Es como una cortina de agua.
Es como si
había una cortina de agua frente a mí.
Dices que este hombre estaba allí mismo
el agua no es turbulenta,
pero la cortina no se cortaría.
Pero no pueden verlo claramente.
Personas enamoradas
son propensos a ser así.
Y ten excesiva cautela.
En lugar de actuar así,
deberías
para tocar un disparo directo?
Déjame mostrarte
qué es un disparo directo?
Director Xiao Feng
¿Es un descanso?
¿Vas a correr esta noche?
Nos vemos en el lugar habitual.
¿Tienes otro lugar viejo?
Gracias a ti.
Los leo en tu Weibo.
Cenar juntos.
Incluso me has invitado a cenar.
Es un gran avance.
Esta es la primera vez que me pidió que hiciera una comida.
Para que puedan ver que
deberías tomar la iniciativa.
La más simple es la más efectiva.
Date prisa.
Hágalo recta y con texto.
¡No lo golpeo!
Tengo que esperarlo si quiero.
El Director Zhou nos compró una comida...
¿Realmente es solo una comida?
Gracias por el regalo que diste a Z.
Le gusta.
No lo menciones. Mientras te guste.
Es mejor que tengas tu comida.
¿Sabes
qué parte de la garganta amarilla es?
Garganta.
Nada que ver con eso.
Es la aorta emitida por el ventrículo.
Es delgado,
esto debería ser causado por el ventrículo derecho.
¿De acuerdo?
Esta es tu especialidad.
No importa si no lo sé.
Pero si los dueños
engañarnos
con la garganta real,
mi experiencia ayudará.
Cuando
para la Facultad de Derecho,
realmente creo que ser abogado
es un negocio impresionante.
Se puede demandar.
Espadas verbales cruzadas
castigan al mal, promueven lo bueno y defienden la justicia.
Pero ahora,
parece que te importa
ayudar a tu primera esposa a luchar contra una amante.
Ayudar a un jefe despiadado a intimidar a su personal.
O ayudan
luchar por el legado para el derrochador.
La realidad y los sueños
es como un espectáculo de vendedor
entre el espectáculo de un vendedor y el de un comprador
no puedes elegir
los clientes solos?
No es completamente imposible.
Pero en general,
el sobrino de la señora Yang usualmente
porque me mintió primero,
tengo una razón para rechazar.
Técnicamente,
los abogados no deberían
tener tales ideas preconcebidas
juzgar a su cliente
buena y mala antes.
¿No es lo mismo que tú?
No puedes escoger a tu paciente.
Derecho. No.
La profesión de médico
suena más natural.
Incluso el villano
malo,
tienes que salvarlo primero.
Entonces puedes traerlo a la corte.
¿Sí?
Parece que soy uno de tus anteriores
así que nuestro trabajo es
que provee servicios de ventanilla única.
Sé bastante desconcertante
hay muchos
lugares inexplicables.
Piénsalo.
La carretera de asfalto en verano
están lejos, muy lejos
en el horizonte lejano
la confusión y la distorsión
y giros en el cielo.
Eso se llama espejismo.
Era la refracción de la luz
debido al gradiente de temperatura.
Estudié física en la secundaria.
Sé que es refracción luminosa.
No crees que es como
cuando la red no era estable
cuando Internet no era estable,
no tenemos
sin el mapa de juegos?
Exactamente.
También,
como cuando
estaba buscando
mi documento de identidad,
luego me di la vuelta
y ver a la gente en la televisión
en la televisión
y también buscando su ID.
Esta serie de coincidencia
se llamará
hay
Insectos inexplicables,
de este sistema?
Tienes que tenerlo.
Sin retorta.
Sí, a menudo.
Pero las escenas que mencionaste
me recuerda a una película.
El actor
su mundo
estaba en un
en un gran estudio.
El Show de Truman.
Cierto.
Así que tal vez estamos en un estudio
en un estudio.
Todo el mundo
en todo el mundo.
Esto es
es implante.
¿Quién quiere ver nuestras vidas?
Es difícil de decir.
¿Podría ser
algún drama romántico exitoso.
Usted y yo estamos
en la que el héroe y la heroína
y todos los accesorios son perfectos.
Con un 30%?
Toma una foto.
Solo cuenta cuando se toma la pareja real.
¿De acuerdo?
A mí.
¿Hay algo más que quieras comer?
Frutas
qué es tan gracioso?
Dr. Zhou
después de nuestra primera cita,
para hacer algo?
¿Te gustaría
para elegir un regalo?
Muy bien.
Doctor Fang.
El Director Xiao Feng está ocupado.
En dos días,
es su cumpleaños.
Por favor
regalo?
No seré tu chico errante.
Deberías dársela a ti mismo.
Fiesta de cumpleaños de mamá el jueves
ven.
Solo cuando muestre sinceridad
es entonces cuando muestro sinceridad.
Está bien.
¿Qué es esto?
Déjame matarlo contigo.
Yo...
No se lo diré.
Es un secreto.
La sabré
Lo sabré con el tiempo.
Mamá.
¿Adivinan lo que acaba de suceder?
Mi hermano quería verme.
Te preparó
un regalo de cumpleaños para ti.
Él...
Para buscarte.
Cierto.
Y lo invité a cenar.
Y él dijo que sí muy bien.
No funcionó. Le recomendé.
Que...
Es nuestra habitación privada
no era lo suficientemente grande.
Llamaré al restaurante
el restaurante.
Cambiemos a una gran habitación privada.
¿Por qué no volvemos a casa
y lo tenemos en casa.
Está bien.
Lo arreglaré.
Hermano.
Usted le dijo a mamá
para cenar el jueves por la noche.
Dr. Fang,
director Bai.
Xiao Feng.
Ven, siéntate.
Prueba el café negro.
Director Bai.
¿Por qué quieres verme hoy?
Para cualquier cosa?
Solo siento que no he tenido una buena charla contigo
desde que tuve una buena charla contigo.
Ah, claro.
¿Ha dado de alta?
Cierto.
Gracias, director Bai
por la exención de tasas.
Será muy problemático.
Soy muy tímida.
Para ganar la guerra.
Al final,
la cirugía.
Sería mejor
el resultado fue bueno.
El paciente recibió alta.
Xiao Feng.
Este jueves
¿Es el cumpleaños del profesor Fang?
¿Se juntarán?
Donde encontrarte.
No creo que
si no tengo la cirugía ese día,
si termina temprano,
voy a celebrar
al Profesor Fang.
Ese día,
dijiste que ibas a cenar en casa.
Es cierto.
¿Y esto?
Trae un pequeño regalo
para el Profesor Fang.
Es una pequeña tetera.
A expresar sus sentimientos.
Déjame agradecerte en su nombre.
Por cierto,
de las Diez mejores universidades.
Jefe de sección,
has terminado de escribirlo?
El plazo es demasiado tarde.
Luego imprimir
para entonces.
Esta es tu firma.
Gracias, Sr. Bai.
Inténtalo.
Es bueno.
Entonces,
sr. Bai, si no hay otra cosa,
Iré primero a trabajar.
OK, ve primero.
Por favor, trae el dinero para mí.
Nos vamos.
Vayamos y disfrutemos del sol.
La octava cama.
Es Qing, la octava cama.
Qing se va.
Qing fue al laboratorio.
Deberías ir a echar un vistazo.
Realmente estoy atascado aquí.
Estaba a punto de
fuera a bailar al sol.
Que...
Las flores.
Hoy estoy un poco ocupado.
No salgamos ahora.
Es Alan.
Déjame llevarlo allí.
¡Gran! Gracias, Director Zhou.
¿Te estás haciendo frío?
No me dices cuando hace frío.
Incluso si hace calor.
Señor.
Cuando eras a mi edad,
dónde estás?
¿Qué estás haciendo?
¿Sí?
Sin restricciones
sin restricciones.
Igual que yo,
con mucho cuidado
tener mucho cuidado
lo encuentro
como si no me importa mucho.
Tienes menos preocupaciones
y preocuparse.
¿Estoy en lo cierto?
Señor.
¿Me puedes escuchar?
¡Hay una respuesta!
¡Las flores!
¿Saben dónde está esto?
¿Dónde está esto?
¿Sabes quiénes somos?
Alan.
¡Las flores están respondiendo!
¿Flor?
¿Sabes quién soy?
¿Me conoces?
Él me conoce.
Me encargué de él durante tanto tiempo.
Parece que su mente
recuperándose.
Pediré a la divina
dentro de Dios más tarde.
¿Cuál es tu nombre
cuál es tu nombre?
Parece que
todavía no puede hablar.
¿Dónde vives?
¿Nos puedes mostrar la ubicación?
Entiendo.
Nos puede oír.
Pero no nos puede entender.
(Buenas tardes)
¡Hola
fuera!
¿La conoces?
No lo sé.
¿Me reconoces?
Cuando esté sobrio algún día,
todavía me reconocerías?
Lo sé.
¿Me conoces?
Si la Sra. Yang supiera eso
si lo sabe.
Director Zhao.
¿Por qué se ríen?
Estoy eligiendo un regalo.
¿Y ayúdame?
Necesito algunos consejos. Vamos.
Está bien, déjame ver.
Estoy planeando hacer un plan de productos de seguro
para la enfermera Oh
para proteger el futuro.
La persona asegurada
no tiene nada que hacer
¿No es bueno?
Eso es genial.
Esta oficina está llena de
está lleno de felicidad.
Pero no esperaba que
ella podría estar despierta.
Es un milagro médico.
Su lesión original
no era grave.
Después de cuidarlo bien,
la lesión será reversible.
En realidad,
su identidad real.
Es el presidente sobrecogedor
sobrecargador CEO